Le metí al control de perimsos para acceder a los diferentes ActionResult
Los que están hechos son todos los de ClienteController y AdministradorController


PEDIDO
Subo lo que tengo hasta ahora, he perdido flojo 5 horas (sin exagerar) con le método para mostrar los pedidos sin confirmar... Los muestro bien, pero cada vez que cambio de pedido, no me quedo con la primer línea de artículos... Se dónde está el error, pero no se me ocurre como solucionarlo... Ya cambié el método de mil formas... Seguro es fácil y me quemé la cabeza ya. Ahora sigo con otra cosa, pero lo subo antes para no perder lo hecho.
CATEGORIA
*como eliminamos la categoria
*Ver tema equal en clase categoria da una advertencia por sobreescribir el equal, y al ejecutar edit de categoria entra a equal con string ""
*Tendria que tener descripcion la categoria, no es necesario pero quedar'ia mas completo
FILTRO
*los filtros llevan un atributo indicando si es color o no para poder diferenciarlos
ARTICULO
*ver si la transaccion esta andando bien (creo q no)
*agregar una imagen en chico para cada articulo, esta hecho, solo me traigo una imagen por articulo para no ocupar espacio al pedo
*falta paginacion para traer los articulos
*falta a los articulos creados ponerle bien las imagenes y sus nombres de imagen correctos
*revisar consulta con filtros esta andando pero por las dudas que se me haya pasado algun detalle
*ver si elimino todas las iagenes se esta eliminando de la lista principal, lo arreglo haciendo el control en la logica! si no tiene imagen no se puede guardar