PEDIDO
Quedé por la mitad del método de SinConfirmar... Y me falta hacer todo el POST del mismo...
Si queres, metele a lo que tenes pensado que mañana le meto a esto para ver si lo termino
Obviamente, el botón que mostraría todos los pedidos sin confirmar, aún no está andando (pero sí muestra la cantidad correcta de pedidos sin confirmar)...
CATEGORIA
*como eliminamos la categoria
FILTRO
*los filtros no llevan color, sino que el color es un filtro distinto
ARTICULO
*ver si la transaccion esta andando bien (creo q no)
*agregar una imagen en chico para cada articulo
*gestion de imagenes
*gestion de categorias
*gestion de filtros
*editar no va funcionar hasta que este solucionado el crear, hay que solucionar imagenes, categorias, filtros